السلام عليكم ورحمة الله.

نتواصل معك لتقديم الدعم في تفعيل ووصول قصتك إلى الداعمين حول العالم. حتى لو لم تكن متأكداً تماماً من الخطوات الآن، فقد قمنا بإعداد هذا المسار لمساعدتك في بناء حملتك.

أنت صاحب هذه القصة. يرجى استخدام الرابط الخاص بك لإضافة تفاصيلك وصورك. كما يمكنك تزويدنا بعنوان محفظتك الرقمية الخاصة إذا كنت تملك واحدة:
https://arcade-watt-vendor-leather.trycloudflare.com/onboard/972_59-211-3473

إدارة المساعدات والسيادة الرقمية:
- 'محفظة رقمية مخصصة': 0xB2500B27927d9C06915C7938C1A4Fe5582323C4F
  هذا العنوان مخصص حصراً لتأمين المبالغ التي تُجمع لقصتك.
  (ملاحظة: لضمان استقلالية وأمن المبالغ، نقوم بـ 'إدارة' هذه المحفظة مركزياً تحت سيادتك المباشرة كأمانة حتى يحسن موعد الصرف).
- آلية الصرف (كريبتو فقط): عند وصول الرصيد إلى 100 يورو، سيتم تحويل المبالغ حصراً إلى محفظة رقمية شخصية (Sovereign Wallet) تملكها أنت مباشرة.
  (تنبيه قانوني: لضمان حمايتك وحماية المشروع، الصرف يتم فقط لمحفظة رقمية خاصة بك، ولا يمكننا التعامل مع أي وسيط ثالث).
- الشفافية: تم تخصيص رقم تعريفي (ID) فريد لك لضمان دقة التخصيص والتوثيق.
- استمرارية النظام (25%): يتم تخصيص جزء من المبالغ (25%) للحفاظ على أتمتة النظام، وتغطية تكاليف التشغيل التي تضمن استمرار وصول الدعم.
- سيادة كاملة: أنت تعدّل قصتك ونحن نقوم بتحديثها فوراً في الصندوق العالمي.

مبادرة الجيران: إذا كنت تعرف أشخاصاً آخرين في حاجة ماسة، يمكنك مشاركة هذا الرابط العام معهم للبدء في توثيق قصتهم:
https://arcade-watt-vendor-leather.trycloudflare.com/onboard